### Локальный сервер

```
APP={rublevka,cem} yarn start:dev
```

### Билд

```
APP={rublevka,cem} yarn build
```

### Серверный рендеринг

- _note: сначала нужен билд_
- _note 2: серверный рендеринг работает и сделан только для Рублёвки_

```
APP=rublevka yarn start
```

### Нужно исправить

- вырезать ЦЕМ и сайты jq.estate / riga.ru с этой кодовой базой, оставить её только за rublevka.ru
- оптимизировать серверный рендеринг
- стили в сайте полностью перевести на стайлед-компонентс
- разобраться с моделями и словарями и валидаторами
- обновить пакеты
